# Stock_IS
Stock information system

Дистрибутив для Windows x64

https://www.dropbox.com/scl/fi/0gxu5798c6p0h7ewjrpho/bin_win64.zip?rlkey=a0pkek8at47kzv76jhsvn6c3a&dl=0

## Исходные данные:
Представлена информационная система склада реселлера пластика для 3D принтеров (или подобных материалов).

Есть не ограниченное число видов пластика и производителей.

Разные производители могут поставлять один и тот же вид пластика.

Материал одного вида накапливается на складе и может быть произвольно соединен или разделен для поставки в точки продаж.

Количество точек продаж не ограничено.

Поставки и отгрузки производятся партиями. В одной партии могут быть разные виды материалов от разных производителей.

При отгрузке партии разных материалов, они могут передаваться в разные точки продаж одновременно (передается курьеру для доставки по накладной).

Отгрузка товара может производиться по цене, отличающейся от цены поставки (с учетом наценки или скидки).

Не реализованный товар из любой точки продажи может быть возвращен на склад полностью или частично.

По любой поставке, отгрузке или возврату можно сформировать документ-накладую в формате docx.

## Использование
Основное окно показывает состояние склада: материалы, количество на складе и средняя закупочная цена.

Для принятия новой партии, каждую позицию нужно вводить отдельно, нажимая на кнопку Принять поставку. При этом нужно указывать один номер партии.

Номер партии состоит из числа и даты поставки (или отгрузки).

При вводе информации о поставке откроется окно Поставки, там можно выбрать существуего или добавить нового поставщика и материал.

Аналогично производится ввод информации об отгрузке товаров в магазины. Для отгрузке нужно нажать кнопку Отгрузить товар. Там можно выбрать нужный магазин или добавить новый.

Возврат товара производится, нажимая кнопку Оформить возврат. В открывшемся окне можно выбрать из какого магазина нужно оформить возврат и затем выбрать из списка поставок требуемый материал.
Можно указать количество возвращаемого товара.

Ввод информации от пользователя проходит серию проверок на корректность.

Для оформления документов на поставки, отгрузки и возвраты нужно выбрать в главном окне соответствующую партию и нажать кнопки Накладная на поставку, отгрузку или возврат.
После чего документ docx будет создан и сохранен в папке с программой.
